「恐怖嘅胖虎pizza」
睇住喇！
犀利啊
好似玩緊雜耍噉啊
唔知會整出點樣嘅薄餅呢？
噉叫就唔好啦
要pizza噉吖嘛
係正宗嘅意大利廚師整嘅
最極品pizza！
-睇落好好味啊！
請大家隨便品嘗
呢塊大板燒點解噉㗎？
冇加到醬汁，又冇加到紫菜，點樣食啊？
都話咗佢叫做pizza嚛！
呢塊pizza真係好好味啊
好味到連我嘴都含唔埋啊！
唔理pizza定係p咩都好啦
噉樣嘅嘢會好味咩？
呢啲就係…pizza？
頭先啲正宗pizza果然好好味啊
係啊，就算食五塊我都食得落啊
我都係啊
胖虎！
你幾時嚟㗎？
聽我講吖
我胖虎而家係猛烈感受到感動啊
今日我
係有生以嚟第一次食到pizza㗎咋！
第一次？
求下你吖！
請大雄你幫下手求下哆啦A夢
借個整pizza嘅法寶畀我啊
我想將我感受到嘅呢一份感動
盡情噉宣揚到全世界啊！
其實大家都知道pizza係好好味㗎啦
咩話？
唔係啊，我都認為好應該宣揚開去啊
而家呢件事睇嚟會變得好麻煩啊
搞掂之後就快啲返屋企喇
你哋講乜嘢啊？
唔係啊，冇嘢啊
係噉，就喺呢度啦
「商店遊戲套裝」
做乜攞啲噉樣玩具出嚟啊？
你哋唔好搞錯啊
我唔係想玩煮飯仔啊!
冷靜啲
總之你而家試下寫上店名先啦
噉樣得唔得啊？
跟住就將佢放喺地上面
走開啲先！
好犀利啊
呢間店同我心目中嘅完全一樣啊
間pizza舖頭入面真係似模似樣啊
睇落真係相當唔錯啊
所有嘢都可以隨便用㗎
仲有就係關於pizza嘅製造方法
只要跟住呢位廚師講嘅噉整
就會整得好好
你哋好嘛？
同我一齊享受烹飪嘅樂趣啦
好啦，我而家越嚟越有幹勁喇！
我係pizza店長
我剛田武一定會全力加油㗎！
噉樣有冇問題㗎？
如果又整啲好難食
好恐怖嘅嘢出嚟畀我食嘅話
噉就真係慘喇
冇問題嘅
無論你嘅廚藝有幾水皮
只要照住鋪入面個廚師講嘅去做
就會整到專業級嘅味道㗎喇
係噉你而家即刻
選擇你想整嘅pizza啦
呢個睇落好好味啊
呢款係海鮮pizza喎
係噉，就準備食材啦
搓得好有力噉喎
做得好好啊
啲麪團搓得好靚啊
好啦，跟住攞出嚟轉就得喇
呢樣嘢對初學者嚟講有難度喎
冇問題嘅
我始終都係好擔心啊
去唔去睇下啊？
真係估唔到大雄你會咁擔心喎
係啲咩聲啊？
點解會變成噉㗎？
噉樣好危險㗎！
請你唔好放咁多啊！
唔該，遵循返正確嘅做法！
唔好煩啊！
只要我自己鍾意嘅食材全部放晒落去
肯定會更加好味嘅
肯定好恐怖就真啊
本大爺最鍾意嘅鹽醃鯡魚
鹹魚乾
用淡水龍蝦同蟬殼代替蟹
更加好味啊
再加臭豆腐，魚骨，田雞，墨魚汁…
要多啲！
開始變色喇，變色喇！
啲芝士竟然變成咗做紫色啊
快啲走啦
被迫食啲噉嘅嘢一定會有生命危險㗎！
你哋嚟得啱喇
第一塊pizza我已經焗好咗喇
食啦
個名叫胖虎pizza，漁夫風味！
睇落好似好好味喎
但係畀我食太大嘥，唔使客氣喇
我都係啊
好快就會整好第二塊㗎喇
你哋唔使同我客氣㗎喎
噉呀，多啦A夢先啦
搞錯啊！
大雄你竟然出賣我！
咩話？
誒，冇嘢
不如大家一齊食啦，好唔好啊？
可以喺舖頭裏面
開個胖虎pizza party吖嘛
呢個主意好好啊
好啦
你哋四點之前叫齊大家嚟啦
我四點之前
會焗好多塊pizza出嚟㗎喇！
拖住一陣先啦
你話而家點算好喇？
口輕輕講啲噉嘅嘢呀？
但係我都冇辦法唔係噉講㗎喎
你話胖虎整嘅pizza？
點可能食啲咁恐怖嘅嘢啊？
求下你啦，小夫
我好珍惜生命㗎
你哋話我患咗感冒啦吓！
點會噉㗎？
你竟然專登嚟邀請我去？
大雄好過份啊！
唔該你吖，四點鐘開始啊！
唔食嘅話，之後會好麻煩㗎！
求下你吖，就當係救下我哋啦
好對唔住啊，當我冇聽過吖！
點會噉㗎？
都話咗行唔通㗎啦！
噉遲㗎
而家已經過咗四點鐘喇
啲pizza凍咗就冇咁好味㗎喇
有辦法
今日絕對唔可以出去㗎
要小夫你久等喇
係胖虎pizza
我冇叫過pizza啊！
胖虎pizza係會送去畀想食嘅人㗎
嚟啦！
係胖虎pizza，漁夫風味
點解會係紫色㗎？
係喇
你係值得紀念嘅第一位客人啊
唔收錢送畀你啦
再送多一塊𠻹
胖虎pizza高山風味
點睇都唔係pizza嘅顏色
兩款夾埋一齊食
特別好味㗎
嚟啦
媽咪啊！
係小夫把聲
點啊，正唔正啊？
好唔好味啊？
啲pizza睇嚟好味到令人暈低啊
原來係噉樣
係喇！
剩低嘅pizza分頭去派畀人啦
-噉真係強人所難啊！
乜嘢強人所難啊？
冇嘢
噉好啦
啲pizza仲熱㗎，拜託你哋喇
我要去通知大家啊
哥哥，你做緊乜嘢啊？
你唔好過嚟啊
將啲窗簾拉埋佢啊
要你久等喇
係胖虎pizza啊
唔該開門啦！
呢區所有人都唔喺屋企啊
有啲古怪啊
畀人發現咗啊
-等陣啊！
唔得啊
我諗我哋唯有放棄啦
唔可以放棄㗎
但係啲pizza噉樣喎
你做咩打開佢啊？
呢啲咁恐怖嘅嘢邊有可能會有人想食喎？
你講乜嘢話？
唔係啊
呢啲咁另類咁難食嘅pizza
啊，講錯
係咁難得嘅pizza啊
冇人會想食㗎
啊，講錯
人人都想食啊
但係竟然唔喺屋企真係好可惜啊
係呀？
係噉，你哋去送埋呢啲啦！
差唔多到晚飯時間㗎喇
大家都會返屋企嘅
有剩嘅話
你哋兩個就同我食晒佢啦
點可以噉㗎？
多啦A夢啊，快啲諗辦法啦
有辦法喇！
「適當人選探測機」
噉樣就會揾到想食胖虎pizza
呢種怪嗜好嘅人啊
咩怪嗜好啊？
你快啲揾到，然後送出去啦
唔得啊
呢度附近一個都冇啊
將探測範圍擴大啲啦！
唔得啊
亞洲，歐洲
成個北半球都冇啊
點會噉㗎？
你件法寶係咪壞咗啊？
進一步擴大探測範圍！
揾到喇！
真係𠸏？
-好嘢啊！
好啦，出發喇
要你哋久等喇！
係胖虎pizza啊！
呢班係咩人嚟㗎？
係外星人嚟啊
各位久候喇！
胖虎pizza銀河風味！
喺太空真係有啲嗜好奇怪嘅生物㗎
噉胖虎一定會越嚟越得意忘形喇
點啊，正唔正呢？
係咪好好味呢？
本大爺嘅pizza係宇宙第一！
「野比披頭四」
耶
多謝，各位！
請大家過嚟呢邊
你哋睇下呢間房吖
係我爹哋整畀我㗎
呢啲係咩嚟㗎？
有好多樂器啊
係Rock嘅舞台嚟啊
係lock呀？
係Rock and Roll，搖滾啊！
Rock唔係憑語言
係最好嘅
-好有型啊！
梗係啦
呢個大鼓啲音色好好啊
呢個叫爵士鼓
好好聽啊
因為全部都係專業級嘅樂器嚟㗎
呢支結他好靚啊
我想玩呢個啊
大雄，你玩呢個啦
係響板？
大家就組成一隊band
然後喺兒童會嘅聖誕party度演奏啦
我會借晒我啲樂器畀你哋用㗎
好啊，好啊
似乎好好玩喎
一於試下
好啦，噉由我嚟做隊長
點解由你做喎？
啲樂器係邊個𠿪？
呢隊band個名叫做
「Rolling小夫」！
噉算點喎？
我真係唔想同小夫一齊玩樂器啊！
我一定要自己
建立一隊Rock belt先得啊
係band至啱啊
多啦A夢
一齊組隊band啦
組隊band呀？
好喎，一於試下吖
件事就係噉樣喇
買結他畀我啦
我都要
唔得啊
肯定你會三分鐘熱度好快就會放棄啊
話我三分鐘熱度太睇小人喇
算啦，算啦
都係放棄啦
大雄，你放棄嘅速度太快喇
係噉，你諗辦法啦，好唔好？
真係冇你符啊
「死物催眠發聲筒」
用呢件法寶嚟施展催眠術嘅話
噉樣任何物品都會變成你想要嘅嘢㗎
任何物品都可以嘎？
梗係啦
揾啲形狀相似嘅物品應該會比較易用嘅
咁上下可以啦
冇錯啊
可以做到結他嘅嘢就係…
就係呢樣！
你就係一支結他
係電子結他
你唔係掃把嚟啊
你就係…
電子結他嚟啊！
大雄，你試下彈下佢吖
係結他嘅聲啊
犀利啊
呢個係爵士鼓啊
吸塵機係低音結他
書枱就係keyboard喇
係噉就可以組一隊band啦
但係啲成員點啊？
噉𠻺…
你同我囖
得兩個人噉完全唔夠人喎
喂，點解你成日都咁快就放棄㗎？
真係冇你符啊
喺呢個時候…
複製機械人！
1006863
好嘢啊！
1008550
噉就可以組隊band喇
1011677
隊長就係我嘞
1013330
-OK！
1014476
隊band嘅名稱呢
1016163
野比大雄，野比…
1018326
有喇！
1019203
就叫野比披頭四啦！
1022296
1，2
1023472
1，2，3，4
1031876
哎吔
1033134
哎吔…
1035987
你哋要好好噉練習啊
1038240
-係
1046240
各位，有冇努力啊？
1050785
組一隊band真係好難啊
1053158
因為全部成員都係我啊
1056504
哎吔
1057766
有四個大雄咁多，我真係投降喇
1063674
大雄
1066021
有朋友嚟揾你啊
1071492
胖虎，靜香
1076523
我哋兩個已經退出咗
Rolling小夫喇
1080036
點解啊？
1081383
因為小夫喺度…
1086876
唔得…唔得啊！
1088381
胖虎，你要打得更加有節奏感先得𠺢嘛
1092709
靜香啊，你噉樣演奏嘅話
1094946
我會顯得唔突出㗎
1099126
小夫佢話冇辦法同我哋夾到啊
1101890
噉啊，你同我一齊玩啦
1105955
我有齊所有樂器
1108039
係咪啊，多啦A夢？
1116390
原來一個人真係夾唔到band
1125367
呢啲係…
1128167
耶！
1129362
係Rock啊！
1139295
你哋搞乜嘢啊？
1142657
哦，小夫
1144529
點啊？
1145271
我呢啲樂器係咪好犀利呢？
1147357
咩嚟㗎？
1148122
全部好似垃圾噉
1149450
喂，大雄
1150496
我哋繼續玩啦
1151876
好啊
1153696
係我錯，好對唔住啊
1156376
我求你哋吖，可唔可以摻埋我玩啊？
1160710
唔得？
1162116
頭先你唔摻我一齊玩喎
1164470
而且，仲噉樣對胖虎同靜香…
1168610
如果大家一齊
1170129
一定會玩得好開心㗎
1172490
既然靜香噉樣講嘅…
1174590
就原諒你啦！
1176330
各位，多謝你哋啊！
1179524
好啦
1180101
一齊令聖誕party嘅氣氛更加熱烈啦
1183491
隊長係咪我啊？
1187310
話時話喇
1188494
又邊個負責唱歌呢？
1192862
噉睇嚟都係唯有由我一路打鼓
1195503
一路唱歌啦
1197335
如果噉樣嘅話
1199082
我明㗎…
1200635
我完全明白大家而家嘅心情㗎
1203211
好啦
1227725
係喎
1229411
原來我唔可以同時做兩樣嘢
1231401
一心二用㗎啝
1234957
太好喇
1236164
咩話？
1237651
唱歌呢，就交畀靜香唱啦
1240528
等我唱啦
1244963
多啦A夢，出嚟吖
1246270
乜嘢啊？
1248330
你話令佢自動化啊？
1250222
就算點樣練習都趕唔切
1251953
喺聖誕節嘅party之前練得好㗎啦
1254850
係咪？
1255567
如果唔係自己彈奏嘅話
1257265
夾band就冇意義啦
1258823
但係今次
1259681
我真係唔想令噉有衝勁嘅靜香失望啊
1264089
係噉，你係有能力可以自己演奏
1276067
犀利啊，大雄
1279106
噉好濕碎吒嘛
1280606
我都做到啦！
1281706
我都得啦！
1283419
好有衝勁啊
1285013
多啦A夢，難得好機會
1287166
大家着埋一樣嘅衫演奏得唔得啊？
1289493
好主意喎
1290746
噉你由我嚟設計啦
1292539
用換衫相機啦
1294499
係噉開始喇
1302592
Rock and roll！
1309173
一係再誇張啲
1314878
點會噉𠸏？
1321087
我唔要噉樣…
1322287
-噉呢種呢？
-我唔要啊！
1325787
開始喇，野比披頭四！
1345000
但係，感覺好似爭咗啲震撼感
1347760
-震撼感？
1352513
我，我叫做胖虎！
1356013
你只係自己想唱歌吒嘛！
1358413
點啊，唔可以唱歌呀？
1360386
但係我先係隊長嚟喎
1362679
你哋根本一啲都唔了解咩叫Rock啊！
1372180
靜香呀
1374039
我哋隊band嘅風格
1375296
就交畀靜香你決定啦
1377527
啊，噉呀？
1380789
不如噉啦
1385586
開始喇
1404002
因為聖誕party
1405412
所以噉樣比較好啊
1411652
明明我係隊長嚟㗎喎
1413793
噉樣，根本就唔係Rock啦
1428503
sha la la la la
1429863
陪伴我一起歌唱
1432457
高聲安歌
1433755
同樂去踏踏步
1436342
多啦A夢
1437617
讓止刻不會老
1439640
美景將可以望見得到